Repository: KDE/kdev-mercurial
Catalog: po/*/kdevmercurial.po
Languages: ko, zh_tw

source: Unable to find hg executable. Is it installed on the system?
ko: hg 실행 파일을 찾을 수 없습니다. 시스템에 설치되어 있습니까?
zh_tw: 找不到 hg 執行檔。您確定有安裝它嗎？

source: Heads...
ko: 헤드...
zh_tw: 標頭...

# mercurial queues submenu
source: New...
ko: 새로 만들기...
zh_tw: 新增...

# mercurial queues submenu
source: Push
ko: 푸시
zh_tw: 推入

# mercurial queues submenu
source: Push All
ko: 모두 푸시
zh_tw: 推入全部

# mercurial queues submenu
source: Pop
ko: 팝
zh_tw: 彈出

# mercurial queues submenu
source: Pop All
ko: 모두 팝
zh_tw: 彈出全部

# mercurial queues submenu
source: Manager...
ko: 관리자...
zh_tw: 管理器...

source: Mercurial Queues
ko: Mercurial 대기열
zh_tw: Mercurial 佇列

source: Enter your login and password for Mercurial push.
ko: Mercurial 푸시에 사용할 로그인과 암호를 입력하십시오.
zh_tw: 為 Mercurial 上推來輸入您的登入資訊與密碼。

source: Mercurial Push Error
ko: Mercurial 푸시 오류
zh_tw: Mercurial 推送錯誤

source: Remote server does not accept your SSH key.
ko: 원격 서버에서 SSH 키를 거부했습니다.
zh_tw: 遠端伺服器不接受您的 SSH 金鑰。

source: Remote server SSH fingerprint is unknown.
ko: 원격 서버의 SSH 지문을 알 수 없습니다.
zh_tw: 遠端伺服器的 SSH 指紋是未知的。

source: Push URL is incorrect.
ko: 푸시 URL이 잘못되었습니다.
zh_tw: 上推 URL 不正確。

source: Unknown error while pushing. Please, check Version Control toolview.
ko: 푸시 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 버전 관리 보기를 참조하십시오.
zh_tw: 上推時發生未知錯誤。請查看「版本控制」工具檢視。

source: Mercurial Heads (%1)
ko: Mercurial 헤드(%1)
zh_tw: Mercurial 標頭 (%1)

source: Checkout
ko: 체크아웃
zh_tw: 簽出

source: Merge into Current
ko: 현재로 합치기
zh_tw: 合併到目前

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Mercurial Queues Manager
ko: Mercurial 대기열 관리자
zh_tw: Mercurial 佇列管理器

source: Insert...
ko: 삽입...
zh_tw: 插入...

source: Push
ko: 푸시
zh_tw: 推入

source: Push All
ko: 모두 푸시
zh_tw: 推入全部

source: Pop
ko: 팝
zh_tw: 彈出

source: Pop All
ko: 모두 팝
zh_tw: 彈出全部

source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除
